
---
title: "☀️ 03月20日 星期四"
date: 2025-03-20T15:43:00.000+08:00
description: ""
tags: [2025,3月,第12周]
featured_image: "https://images.unsplash.com/photo-1740393148421-2159bf9e8d8e?crop=entropy&cs=tinysrgb&fit=max&fm=jpg&ixid=M3w2ODUwfDB8MXxyYW5kb218fHx8fHx8fHwxNzQyMzk4OTkxfA&ixlib=rb-4.0.3&q=80&w=400"
categories: [日记]
comment : true
---

今天天气，空气质量None，最高温度，最低温度。
## 📅 倒数日
- 春节还有333天 ■□□□□□□□□□ 13%
- 元旦还有286天 ■■□□□□□□□□ 21%
## ✅ ToDo
## ❤️ 健康
## 📖 学习
今天在多邻国学习了2分钟，完成了1单元，共获得10经验
## ⏰ 时间统计

## 📚 读书
- 读[《食南之徒》](https://weread.qq.com/web/reader/91f329c0813ab8ee0g011c9d)187分钟
